إلى الداخل حالًا!
إلى الداخل! بسرعة!
- ادخلوا!
- هيا إلى الداخل!
أبي،
إنها تتجه نحو التمثال.
لا يا أبي، لا تفعل!
هذا واجبنا.
إن كانت قد جاءت من أجل التمثال،
فهي لا تدرك
ما الذي ستطلقه.
لا يمكنك يا أبي!
ابق هنا!
إن أصابني مكروه...
...ينتقل الواجب إليك.
توقفي!
قلت توقفي!
أبعدي سيفك عن عنقي!
لا فكرة لديك عما تفعلين.
كنت على وشك قول الشيء نفسه لك...
...قبل أن أقتلك!
أسرع يا دان!
أخطأنا بأربعة قرون. لماذا؟
بلغنا شاطئًا أخيرًا.
أجل، حين لم نكن
نقصد الذهاب إلى واحد.
بفارق قرون عما أردته.
ما الذي ترتديه؟
ما أعطتني إياه.
هل بالغت؟
بالغت كثيرًا.
قلت إن مظهري لا بأس به.
ياز، هل ألبست دان هكذا؟
قالت إن الزي البحري سيلائمني.
لا يمكنني ترككما وحدكما لحظة.
على الأقل لم تحضر الخطاف!
ابتعد!
مجوهرات مختطفة.
ما سبب ذلك؟
إلا إذا...
رمْيتك منحرفة قليلًا.
انحناء حركي فائق.
غريب جدًا.
جرّبي أنت.
أرأيت؟
اضطراب مغناطيسي أرضي.
ربما له بؤرة موضعية.
لعل ذلك ما جذب التارديس
بعيدًا عن مسارها.
السؤال هو... لماذا؟
هيا!
اخرجوا!
إنهم قادمون!
لا. لا!
قف مكانك!
شيطان البحر.
- طفيلي بري.
- حسنًا،
دعنا لا نتبادل الألقاب المهينة.
بم تفضّل أن نخاطبك؟
أين هو؟
السيد «أين هو»؟
اللورد «أين هو»؟
لماذا تخرّب هذا المكان؟
من أنت؟
أنا الدكتور.
الآن!
وقد اصطدت للتو صيدًا ضخمًا!
ما ذلك؟
أتظن أن مادة واهنة كهذه
قادرة على احتجازي؟
أو احتجاز أيّ من بني جنسي؟
هذا مستحيل!
منذ متى تملك شياطين البحر سفينة؟
منذ ظهوري.
شياطين البحر القراصنة
في الصين بالقرن التاسع عشر!
لن نحظى بعطلة شاطئية أبدًا، صحيح؟
هذا غير ممكن.
هل تريد أن تموت هنا أيضًا؟
مثله؟
كان أبي.
تسمم سداسي السمّية.
سلاح من أسلحة شياطين البحر.
ملأ السمّ كل شعيرة دموية.
آسفة لخسارتك.
لا أعرف من تكون،
لكنني لا أظن أنها فعلت هذا.
أنا تشنغ شي.
تشنغ يي ساو، أو السيدة تشينغ.
- من أنتم؟
- السيدة تشينغ؟!
ملكة القراصنة؟
أنا الدكتور، وهذه ياز،
- وهذا دان.
- مرحبًا.
المعذرة على ثيابه.
كُسر حديثًا، وأفترض أنك فعلت ذلك.
كان يحوي معلومات
عن كنز كنت أبحث عنه.
لا بد أنه كنز عظيم.
كنز «فلور دي لا مار» المفقود
يساوي أي عدد من التماثيل.
«فلور دي لا مار»؟
ظننت أنها غرقت
قبالة ساحل سومطرة.
تقول الأسطورة إن الكنز عُثر عليه
بعد سنوات
على يد القبطان العظيم سين جي هون.
وُلد في البحر وعرف المحيطات
كما لم يعرفها أحد.
لكن سفينته غرقت
في مكان ما من هذه المياه
منذ قرون، والكنز ما زال عليها.
تبدو قوة النبض أبعد بكثير
من أي شيء ممكن
لبشر القرن التاسع عشر.
ما الذي كان على هذا؟
شيطان من المحيط.
قتلت أبي وأطلقت سراح الشيطان.
يا بني جنسي! لقد تعرضت للخيانة.
حُرمنا من عالمنا ومياهنا،
ودُفنت في القذارة والهواء الطفيلي
لزواحف البر.
لم يرحموني.
انطلق النداء، فاستيقظتم،
والآن عاد زماننا.
هل «هوا شين» مستعد للصيد؟
دعه يبحث.
دعه يلتهم.
اسمع...
أنا آسف بشأن أبيك.
أصبح الواجب واجبي الآن.
لن أدعها تفلت.
يمكننا الصعود إلى سفينتها،
والتأكد من أن أبي لم يمت عبثًا.
كيف سنصعد إليها؟
سباحة بالطبع.
لا يُفترض بي أن أبتعد وحدي.
القاعدة الأولى:
لا تبتعد وحدك.
لماذا لم تمنعيه؟
لماذا يكون ذلك خطئي؟
إنه رجل بالغ.
منذ متى تملك شياطين البحر سفينة؟
إذًا تعرفين شياطين البحر هؤلاء؟
تقاطع طريقنا مرة أو مرتين.
من أين أتوا؟
ثمة تعقيد بسيط هنا.
من الأرض. كانوا هنا قبل البشر.
يعدّون الأرض كوكبهم.
- هذا ليس جيدًا.
- أحاول فقط
تعقب سفينة شياطين البحر هذه،
لكنني لا ألتقط شيئًا.
أخفوا مسارهم.
لا بد أنهم يعلمون أنني ألاحقهم.
ربما حان وقت التحدث إلى السيدة تشينغ.
لم تكترث لك كثيرًا آخر مرة.
لا، لكنها كشفت شيئًا دون قصد.
إنها تبحث عن سفينة جي هون المفقودة
وكنز «فلور دي لا مار» المفقود.
ماذا لو كان معنا؟
- لكنه ليس معنا.
- لكن ماذا لو كان؟
سيُسكتها ذلك ويجعلها في صفنا.
أعني أن هذا ما جئنا من أجله أصلًا،
لنعرف ما حدث، ثم انحرفنا عن مسارنا.
- سأعيدنا إليه.
- ماذا؟
- سنغادر من دون دان؟
- ابتعد هو وحده.
والآن سنبتعد نحن أيضًا.
قفزة قصيرة، بضعة قرون.
إن تمكنت من الدخول إلى قواعد بيانات التارديس
للعثور على آخر موقع شوهدت فيه سفينة
يقودها قبطان اسمه جي هون...
هنا تظهر فائدة آلة الزمن.
بالضبط. نعرف ما حدث لجي هون،
وربما نأخذ الكنز المفقود،
ثم نعود مسرعين للمساومة مع السيدة تشينغ
وتعقب شياطين البحر أولئك.
لا أفهم. أين طاقمها؟
هذا ما كنت أفكر فيه للتو.
سيسهّل ذلك قتلها.
تمهّل.
لم يقل أحد شيئًا عن القتل.
عليّ أن أثأر لأبي.
يا بني، لا فرصة لديك.
نحن اثنان. لا بد أنك بارعة جدًا في القتال
إن عشت حتى بلغت...
ماذا؟
...السبعين؟
- الستين؟
- اثنتان وأربـ... اثنتان وأربعون!
متسللان!
دعني أتولى الكلام هنا.
إذًا، أيها المتسللان الصغيران الغبيان.
أتظنان أنكما تجلبان النحس إلى سفينتي؟
أخبراني لماذا لا ينبغي أن أقتلكما الآن.
لا بأس، اقتلينا. وإلا فسنقتلك.
لا تزال فيك روح التحدي
رغم أنك فتى معلّق رأسًا على عقب.
لكنها لن تبقيك حيًا طويلًا.
ليس لديك طاقم.
تمكنت بطريقة ما من الإبحار
بهذه السفينة إلى هنا وحدك.
ولست خبيرًا،
ولا أعرف كم ينبغي أن يكون طاقمك،
لكن أليس ثلاثة أفضل من واحد؟
أتظن نفسك شديد الذكاء؟
- لست ذكيًا.
- حصلت على ما جئت لأجله.
لكن عليّ بلوغ حطام السفينة المفقودة سريعًا.
إن أبقيتكما حيين،
فستعملان على السفينة،
وتفعلان ما آمركما به.
وإن حالفكما الحظ،
فقد تعودان إلى دياركما حيين.
إلى أين نحن ذاهبون تحديدًا؟
إلى حطام السفينة الذي يحوي كنز جي هون المفقود.
لا، لا!
- أرجوك...
- من يريد أن يكون التالي؟
كل رجل يحاول البقاء
سأعدمه بيدي!
يبدو أنه تمرد على سفينة جي هون.
اذهبوا!
- لا! أرجوك!
- جميعكم.
وهذا يشملك يا لي باو.
جي هون، ماذا جرى لك؟
يا دكتور...
هذا ليس تمردًا.
إنه يرميهم جميعًا من السفينة.
اقفزوا إلى مصيركم!
الآن! قلت غادروا!
يجبرهم على القفز
ليموتوا في الماء.
ما ذلك؟
ذلك ليس ضبابًا طبيعيًا.
لا، لا.
كانت تلك المخلوقات هنا
في القرن السادس عشر.
هيا!
مولاي، سفينتي ملك لك.
جي هون متحالف مع شياطين البحر.
لماذا قد يفعل ذلك؟
هل معك ما اتفقنا عليه؟
أجل.
كيف تشعر وأنت تخون قومك؟
ما ذلك؟
أتتوقع مني أن أحترم اتفاقًا
مع زاحف بري مثلك؟
- خيانة!
- نصر!
- هذه السفينة تغرق.
- عودي إلى التارديس!
ماذا كان يفعل؟
تلك هي مشكلة التاريخ،
لا يشبه الكتب أبدًا.
مثل أفلام ستيفن كينغ.
- لم نحصل على الكنز.
- لا،
لكننا حصلنا على شيء
لا تملكه السيدة تشينغ:
الموقع الدقيق.
لمكان غرق السفينة،
ولدينا التارديس التي يمكنها نقلنا
إلى الموقع نفسه في المستقبل.
أجل، بعد 274 سنة
وأربعة أشهر ويومين
في المستقبل، سنعود
إلى حيث تركنا دان،
حتى وإن ابتعد وحده،
ثم إلى قاع المحيط،
حيث سنجد بقليل من الحظ
حطام سفينة جي هون والكنز المفقود.
أرأيت مدى سرعتها؟
وقد أصبنا الموقع تمامًا.
هيا، قولي إنك منبهرة.
تكونين كطفلة أحيانًا.
شكرًا.
ماذا؟ أحيانًا فقط؟
لنلق نظرة على حطام السفينة.
مهلًا! ألسنا تحت الماء؟
حطام سفينة؟ في قاع المحيط؟
أعرف. أحب الوجود في قاع المحيط.
وهل ستفتحين ذينك البابين؟
بالتأكيد.
فقاعة أكسجين.
دعّمتها أيضًا بدرع مائي،
تحسبًا لأي طارئ.
سيكون محرجًا قليلًا
إن غرقنا بعد كل هذا.
مذهل.
أليس رائعًا؟
يا له من كون.
ويا له من كوكب. حالما تظن أنك رأيت كل شيء،
يظهر شيء كهذا.
إنه أخّاذ.
أجل، إنها أخّاذة فعلًا.
لست رفيقة موعد سيئة، صحيح؟
لا.
ثمة شيء مفقود.
السفينة طبعًا يا شيرلوك.
لا أثر لها ولو ضئيلًا.
أين السفينة؟
لم تمر سوى 274 سنة.
كان ينبغي أن يبقى حطام على الأقل.
نحن بالتأكيد في المكان الصحيح.
هذه هي الإحداثيات الدقيقة التي غرقت عندها.
لا يمكن أن تكون قد اختفت في الماء هكذا.
أيمكن أن تكون التيارات قد حرّكتها بمرور الزمن؟
ربما، لكن كانت ستبقى رواسب معدنية،
ولا ألتقط شيئًا.
أجل.
تعرفين قاع المحيط؟
أجل؟
لم يعد موجودًا حقًا.
لماذا لا نسقط؟
وكيف لا يتحرك الماء؟
لست متأكدة.
شياطين البحر!
أجل...
كيف يمكن أن يكون معطّلًا؟
ما المشكلة؟
لا تعمل أي من أجهزتنا.
علينا الاعتماد على الملاحة الفلكية.
الدب الأصغر.
النجم القطبي.
لطالما ظننت أنني سأتعلّم الكوكبات،
لكنني اكتفيت بتنزيل تطبيق على هاتفي.
لكن هاتفي ليس معي.
لا أفهم نصف الكلمات التي تقولها.
لست أول من يقول ذلك.
نجم المنخر هناك،
وهذا يعني...
هل رأيت؟
- تحركت النجوم للتو.
- أجل.
العالم يتعرض للاضطراب.
بسببك...
...أو بسبب ما أطلقت سراحه.
علينا بلوغ هذا المكان.
لا شيء أهم
من وضع أيدينا على ذلك الكنز.
لماذا هو مهم جدًا لك؟
أوه!
هل هذه لك؟
ماذا؟
كلتاهما معها.
أتريدين معرفة سبب وجودي وحدي على هذه السفينة؟
أُسر طاقمي.
إنهم رهائن
لدى قوه بوداي وأسطول الراية السوداء.
عليّ دفع فدية...
...وإلا ماتوا جميعًا.
فقدت أباك...
...وقد أفقد أبنائي.
كم عمر الصبيين؟
ثلاث وست سنوات.
وعدت بأن أعود بالكنز
فدية لإطلاق سراحهم.
كلما تأخرت،
قلّ احتمال أن أراهم مجددًا.
ما كان ذلك؟
إنه صوت «هوا شين».
«هوا شين» غير موجود، إنه خرافة!
إن لم يكن موجودًا...
...فما ذلك؟
إلى المدافع.
إنه يتجه نحونا مباشرة.
الآن!
ما كان ذلك؟
انبطحوا!
أقل ما كان بوسعهم فعله
أن يوقفوها بالاتجاه الصحيح.
يا لقلة تهذيبهم.
ظننتما أنكما تستطيعان تتبعنا بمركبتكما.
- كيف تعمل؟
- ارفع زعانفك عنها!
إنها لي الآن.
لا مكانة لك هنا.
أجل، المكانة مبالغ في أهميتها.
وعلى أي حال، لم نكن نتبعكم.
كنا نبحث عن سفينة مفقودة.
كانت لرجل يدعى جي هون. أسمعت به؟
ماذا تعرفان عن جي هون؟
نعرف أنك كنت متحالفًا معه.
ونعرف أنك تسببت في غرق سفينته.
فماذا فعلت بالكنز؟
كنت أدخر كل ذلك لوقت لاحق.
- آسفة.
- أسامحك.
لماذا تستخدم مخطط المغناطيسية الأرضية؟
هل تقيس تدفق التيار؟
هل ذلك الطنين صادر عن منظّم للتيار؟
وكيف أحكمتم عزل الهواء هنا؟ أعني...
أوه، تجريد إلكترونات المدارات.
والطحالب تنظّم المناخ المصغر.
صحيح؟ ذكي!
لكنه خانق قليلًا.
رطب وضيق قليلًا.
ضيق رطب.
تتكلمين لتكسبي وقتًا للتفكير.
حسنًا، لا أحتاج إلى تحليلك.
وعلى أي حال، من قال إنك محق؟ اصمت.
لست مثل زواحف البر الآخرين.
صحيح، زحفت من أرض أخرى.
قابلت نوعكم في المستقبل.
قومك ينفرون من الصراع.
وهم شرفاء.
فما هذا إذًا؟
هل هذه طريقة تطوركم؟
أم أنك مجرد الفاسد من بين نوعك؟
كيف انتهى بك المطاف داخل ذلك التمثال؟
وماذا فعلت بسفينة جي هون؟
جعلناها سفينتنا.
لقد حسّنتم سفينته كثيرًا!
أما زال الناس يقولون ذلك؟
- نحن في عام 1807.
- أنا سابقة لعصري.
وبمناسبة الانحناءات...
ذلك الاضطراب المغناطيسي الأرضي
جزء من هذا، صحيح؟
أين حجر الأساس؟
ليس دورك في طرح الأسئلة.
قدّم بعض الإجابات أولًا.
لا ترتكبي خطأ الظن
بأنني أريد إبقاءك حية.
أخبريني الآن أين حجر الأساس.
- لا نعرف ما...
- ما رأيك يا ياز؟
هل نخبره أم لا؟
سأقترح عليك شيئًا:
أرنا السفينة أولًا،
وسنتحدث إليك عن حجر الأساس.
منذ متى تحتاجون إلى سفينة؟
أنتم مخلوقات مائية.
الأمر لا يتعلق بالحاجة.
إنها تزرع الخوف في زواحف البر.
جئنا لنعرف ما حدث
لسفينة الكنز المفقودة...
وها هي ذي،
استولى عليها أحد شياطين البحر،
واحتجزها تحت قاع المحيط.
لا عجب أنها لم تُكتشف قط.
وماذا عن جي هون؟
ماذا حدث له؟
هل تريدان رؤية
مصير من يحاولون تحدي إرادتي؟
توقفي يا دكتور.
ما الخطة؟
للخروج من هنا، والعثور على دان،
وإيقاف ما يخطط له صاحب وجه الزعانف؟
سأبقيه يتكلم حتى يكشف نواياه.
غروره هائل.
إنه أشد تعصبًا بكثير
ممن قابلتهم في المستقبل.
سأكتشف ما يخطط له، ثم سأبهرك
بارتجال بديع.
تعنين أنه لا توجد خطة.
ما زال الوقت مبكرًا!
وهذه المحركات وأنظمة الملاحة المعززة
الخاصة بسفينتكم.
آه!
إذًا ثمة درع حول السفينة
حين تنتقل من السطح إلى قاع المحيط.
حسنًا!
ليس سيئًا بالنسبة إلى هاو، على ما أظن.
كنت سأصممه بطريقة مختلفة قليلًا.
أعني أن هذا الجزء يحتاج حتمًا إلى بعض العمل.
ماذا يفعل هذا؟
لا تلمسيه.
حسنًا، كنت فضولية فحسب.
سألت عن زاحف البر جي هون.
هل يجيب هذا عن سؤالك؟
استيقظ أيها الزاحف البري.
المزيد من بني جنسك.
جي هون...
أبقيته هنا طوال هذا الوقت؟
هذا مصير من يعارضوننا.
كان يساعدك.
فعل كل ما طلبته.
مكالمة هاتفية، أجب عنها.
لا تلق لنا بالًا.
فقط لا تفصح عن بيانات بطاقتك،
فالبحر مليء بأسماك القرش.
اصمتي!
جي هون، أنا الدكتور، وهذه ياز.
كيف ما زلت حيًا؟
ما العهد الذي أبرمته مع هذه المخلوقات؟
لا... عهد.
رأيناك.
رأيناك يومها تجثو أمام ذلك المخلوق.
لأنقذ رجالي.
ولأتيح لهم الهرب.
لم تكن تعمل مع شيطان البحر ذاك...
...بل كنت تخدعه.
حجر الأساس.
هل هو آمن؟
الجميع يتحدث عنه، أليس كذلك؟
ما هو؟
جزء صغير من كنز «فلور دي لا مار».
كانت سفينتي تحمل جوهرة بالغة القوة،
ذات قوى لا نهائية.
من يمسك حجر الأساس...
...يمكنه تغيير مجرى العالم.
وتجميد الحياة والزمن.
ونقل المادة.
إنها القوة الهائلة المفقودة
لعرق من الشياطين،
من تحت مياهنا.
تقنية شياطين البحر.
أعطيته لأكثر أفراد طاقمي ثقة،
وأخرجته من سفينتي.
هل هو آمن؟
يجب ألا تستعيده هذه المخلوقات.
ابتعدي عنه يا دكتور.
تقولين إن حجر الأساس معك.
- ماذا؟ هنا؟!
- اصمت.
إنها تعرف ما تفعله.
أجل، هذا صحيح.
حجر الأساس معي.
وإن كنت سأسمح لك بأخذه،
فستوافق على شروطي،
التي تشمل، من دون حصر،
إطلاق سراح جي هون، والسماح لي ولياز بالرحيل، وأيضًا...
أعرف أن حجر الأساس ليس معك.
تبدو واثقًا جدًا من ذلك فجأة.
حدّد «هوا شين» موقعه على السطح.
ماذا قلت؟
مخلوقنا من الأعماق.
أوقع بي كلب شمّ.
والآن وقد تأكدت من كذبك،
يمكن التخلص منك.
استعدي.
لا، لا.
أي كلمات أخيرة تحاولين بها
إنقاذ جلدك يا دكتور؟
أجل.
إلى الأعلى!
- ماذا يحدث؟
- شيء ما
خرج للتو من الماء!
هذا مستحيل.
أجل.
جيرونيمو!
يا دكتور! ياز!
هل تلك سفينتكم؟
لا، لكن هذا صديقنا.
دخول رائع.
شكرًا لك.
جي هون. لقد بولغ كثيرًا في شائعات موته.
- ماذا؟
- أتسمّون هذه سفينة؟
- أين الطاقم؟
- في الواقع... نحن الطاقم.
لا فرصة لدينا.
هذا دان. لا تستخف بدان.
- دان رفيقي.
- أجل.
لا يمكن أن تكون حيًا.
هذا غير ممكن.
أتفق معك.
ركّزي الآن. أين تحتفظين بكنزك؟
لأن مخلوق التمثال الذي أطلقت سراحه
يبحث عن حجر أساس
كان ضمن كنز
«فلور دي لا مار».
ويبدو أن وحشهم البحري الأليف
يظن أنه على هذه السفينة.
- كيف يبدو؟
- جوهرة برتقالية صغيرة.
قد تتوهج فجأة.
هل من أفكار؟
لدي فكرة.
انزع حجر الأساس.
إنها لا شيء. كانت لأمي.
أخذتها من جدها!
تعود إلى زمن لي باو العظيم.
لي باو؟
لقد بلغ اليابسة.
وأنت من نسله.
قسم عائلتك الممتد عبر القرون.
لم يكن مجرد تمثال،
بل كان يخفي حجر الأساس!
وذهبت لاستعادته.
بعد أن سجنت جي هون، تبعت لي باو.
- لقد خدعني.
- بل هزمك.
قالت أسطورة حجر الأساس
إنه يمكن استخدامه لدفن المعتدين،
مجمّدين في الزمن.
تمثال على اليابسة،
وسجن من الحجر.
لا عجب أن تلك الجوهرة قيّمة جدًا.
أوه.
لكن مهلًا، إن كانت تلك بلورة بلوتونية،
وكانت أنظمتكم تحت المحيط
فلورية مغناطيسية أرضية...
عالمكم محكوم عليه بالفناء الآن!
حجر الأساس لي!
إن عادت تلك السفينة إلى الأسفل من دوننا،
فلن تكون لدينا أي فرصة.
اتبعوني!
جيرونيمو!
أعرف ما تفعله.
تحاول قلب قطبي الأرض المغناطيسيين،
الجنوب إلى الشمال والشمال إلى الجنوب،
وخطوط الطول إلى دوائر العرض.
لذلك تبدو حتى النجوم كأنها تتحرك.
تريد نشر الفوضى.
وإذابة الجليد.
وتغيير التيارات.
وتغيير الضغط.
حتى تغمر المياه الأرض كلها.
نستعيد ما كان لنا.
ذلك حقنا، وهذا زماننا.
انتهى الأمر يا دكتور.
ماذا تعني بأنه انتهى؟
أُرسلت البلورة البلوتونية إلى الأسفل.
سيبدأ التسلسل.
ستعود أرضنا مائية مجيدة.
لا، لا، لا، لا!
وبنو جنسي يصعدون لاستعادة هذه السفينة.
إنه يلاحقني. كونوا مستعدين.
لن تفلتي مني يا دكتور.
ألق التحية على طاقمي.
انطلقوا.
كنت أعرف أن ذلك سيفيدنا.
لا تدعوا السيوف تلمس جلودكم!
ما رأيك في حركاتي كقرصان؟
- أفضل من ثيابك.
- هيا!
أنقذت حياتي.
كان ينبغي أن أنقذ حياة أبيك.
قاتل الآن!
سأخفض السفينة.
أبقوه مكانه!
لم يكن عليك قتله!
سلبني سفينتي،
وطاقمي،
وحياتي!
لا رحمة.
لقد بدأ.
ظننت أنك قلت إنك تتذكر كيف شغّلتها.
أجل، كنت مخطئًا.
ربما كان هذا المقبض.
هل قلت شيئًا للدكتور؟
عما قلته لك؟
مثل ماذا؟
لا أعرف.
شيء ما...
هل قالت لك شيئًا؟
لماذا؟ ماذا عساها تقول لي؟
هيا يا ياز. ألا ترين؟
يتزايد الاضطراب المغناطيسي الأرضي!
ابتعدوا عن طريقي.
لا وقت لدينا.
تمسّكوا جيدًا.
هل يكون البحر هكذا دائمًا؟
أظن أن ذلك نبّه
كل أتباع صديقنا من شياطين البحر.
دان، أريدك أن تشرف
على جي هون والسيدة تشينغ.
أريدك أن تُبقي شياطين البحر بعيدين.
لا يُستخدم إلا في حالات الطوارئ.
مثل الغرق الوشيك للكوكب كله؟
أجل، مثل ذلك.
ياز، اتبعيني.
نواة التحكم من هذا الطريق!
هذا سيكون صعبًا.
حسنًا، أنتم الثلاثة،
مهمتنا إبقاء كل شياطين البحر
بعيدين عن الدكتور وياز.
سأتفقد الأسفل.
لا نريد أي مفاجآت.
جي هون، أنت المسؤول.
اذهبا وأنزلا الكنز من سفينتي.
إن أخذته الآن،
فلا يزال بوسع ذلك الكنز أن يحقق خيرًا.
أيها الفتى، اتبعني.
لدينا زوار قادمون!
مهلًا، أين ذهب الآخران؟
قف مكانك! معي بحّار
عمره قرون
ويحمل ضغينة!
سيقضي عليك قبل أن تطرف!
أين تعلمت التعامل مع أعدائك هكذا؟
ينبغي أن تقابل أمي.
قضيب كاسر للضوء.
دقيقتان والعد مستمر.
جيد. أحب ألا يكون لدينا وقت كاف.
بسيط لكنه دقيق.
عليّ إحداث تماس كهربائي في الطاقة
وحصر الشحنة في الداخل.
إن حصرت الطاقة هنا،
سيصبح هذا المكان أعلى بقاع الأرض كثافة.
لن يتمكن أحد، لا من شياطين البحر
ولا من البشر، من المغادرة
مدة طويلة جدًا.
لكننا سنتمكن من الخروج أولًا، صحيح؟
أجل.
نأمل ذلك. على الأرجح.
بالتأكيد. أحد هذه الاحتمالات.
عليّ فقط إنجاز هذا.
أتذكرين ما قلته سابقًا
عن أنني لست رفيقة موعد سيئة؟
في الواقع، لا أواعد أحدًا عادة، كما تعلمين.
أعني أنني كنت أفعل. سبق أن فعلت.
ولو كنت سأفعل، فصدقيني، سيكون ذلك معك.
أظنك واحدة من أعظم الناس
الذين عرفتهم في حياتي.
بمن فيهم زوجتي.
زوجتك؟
لم أكن أنوي ذكر ذلك.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
كنت رجلًا مختلفًا حينها.
لكن المقصود أنه لو كان لا بد من اختيار شخص...
...فستكونين أنت.
لكنني لا أستطيع.
لم لا؟
لأن الوقت ينفد دائمًا في مرحلة ما.
عجبًا! قلّصت الوقت للتو. 50 ثانية!
ماذا؟!
علينا العودة إلى التارديس،
لكن يجب أن يظل هذا الكابل ثابتًا.
ياز، عليك الرحيل.
أخرجي الآخرين.
سأثبته في مكانه.
لا، اذهبي أنت. سأمسكه.
لا يمكنني أن أطلب منك فعل ذلك.
العالم في الخارج ليس عالمي.
لكن إن استطعت المساعدة
في الحفاظ عليه للآخرين،
فلن تكون كل تلك القرون قد مضت عبثًا.
أنت أسطورة بحق.
وعليك أن تهربي.
أعدتموها إلى الاتجاه الصحيح!
عمل رائع. ابتعدوا عن الطريق!
إن لم أخرجنا الآن، في هذه اللحظة،
فستجذب المغناطيسية الأرضية
- التارديس إلى الأسفل.
- ثانيتان.
هل يكفي لاستعادة طاقمك؟
يكفي.
حللت لغز جي هون
وعثرت على كنز
«فلور دي لا مار» المفقود.
ماذا سأقول لطاقمي أصلًا؟
إنك هزمت مخلوقات أسطورية
كي تعيدهم إلى ديارهم.
لن يصدقني أحد أبدًا.
وهذا ما يصنع الأسطورة الجيدة.
ينبغي أن نعيدك إلى قريتك.
أجل.
لا.
إنه مسؤوليتي.
آسفة لما حدث لأبيك،
لكن يمكنك أن تجد لك وطنًا هنا
فردًا من طاقمي.
حقًا؟
لا تفعل ذلك مجددًا أبدًا.
أجل. لا. آسف.
من أنتم؟
ومن أين أتيتم أصلًا؟
لسنا سوى طاقم...
...من سفينة...
...يبحث عن المغامرة.
وغالبًا ما يجدها.
صحيح؟
سمعًا وطاعة، يا قبطان.
إلى أين ستذهبون الآن؟
سؤال وجيه.
ما زلت تعديننا بشاطئ.
داي؟
أنا دان.
لم نتحدث منذ زمن طويل. في الواقع...
...يبدو لي زمنًا طويلًا على أي حال.
أترك لك رسالة صوتية فحسب،
فلا حاجة إلى الرد.
أردت فقط إخبارك بأنني أفكر فيك.
و...
لا أدري.
أخوض كل هذه المغامرات المجنونة
ولا أستطيع إخبار أحد.
وشعرت بأنني أريد إخبارك.
أعرف أننا...
...لم نعد كما كنا، لكن...
داي؟
هذا غريب.
أنت الغريب. كنت أفكر فيك للتو...
...وفي وجهك الأبله الكبير.
أظن أن رؤية وجهك كانت تنقصني...
...وهذا غريب حقًا.
هل ستعود إلى هنا قريبًا؟
هل أنت بخير؟
ياز...
لا أستطيع أن أربط نفسي...
...بشيء...
...أو مكان...
...أو شخص.
لم أستطع ذلك قط.
تلك هي حياتي.
أجل، بالطبع.
ليس لأنني لا أريد ذلك.
بل لأنني قد أريده.
لكن إن ربطت نفسي بشخص...
...فأعرف أنه عاجلًا أو آجلًا...
...سيسبب ذلك الألم.
تقول جدتي...
...إن الشجاعة هي إدراك أن شيئًا سيؤلمك...
...ثم فعله رغم ذلك.
لكنها قالت أيضًا إن ذلك تعريف الغباء.
هل يمكننا أن نعيش الحاضر فحسب؟
ونستمتع بما لدينا...
...ما دام معنا؟
بالتأكيد.
تمنّي أمنية واقذفيها على سطح الماء.
أتمنى...
لا يمكنك قول أمنيتك بصوت عال.
يمكنني ذلك في موطني.
أتمنى...
أتمنى أن يستمر هذا إلى الأبد.
لا شيء يدوم إلى الأبد.
لا تجدد.
لا حياة.
احذري القوى التي تحتشد ضدك،
وسيدها.
هذا يوم موتك.
يا إيس، لم أسمع من الدكتور
منذ نحو أربعة عقود.
أما أنا فمنذ ثلاثة عقود فقط.
مرحبًا بك في نهاية وجودك.
ياز!